
 Promets-moi Que Ça Ne Fera Pas Mal
────────────────────────────────────
 Récupérer du JSON
 Exercice 12 sur 13


# Si on faisait un truc qui ressemble à, tu sais, la « vraie vie »…

## Allez on va choper du JSON via HTTP…  OUAIS !

Récupérer des données JSON depuis des machines distantes via AJAX,
c’est très courant, aussi bien côté serveur que côté client.  Les promesses
s’appliquent particulièrement bien à AJAX.  Une requête AJAX peut réussir ou
échouer, mais jamais les deux.  Les promesses peuvent s’accomplir ou rejeter,
mais jamais les deux.

Waouh.  Si proches.  Très prometteur…

Nous allons utiliser un module appelé q-io pour tirer parti de sa
méthode http.read(), qui renvoie une promesse pour le corps de réponse
d’une requête HTTP réussie.

Installez-le en tapant :

    $ npm install q-io --save

## Tâche

Récupérez du JSON depuis http://localhost:1337/ et passez-le à console.log.

Il y a deux petites choses que vous devez savoir :

  * Le module `http` de `q-io` a une méthode `read()` qui renvoie une promesse pour le corps de réponse d’une requête HTTP réussie (code 200).
  * Parsez le JSON récupéré et affichez-le via `console.log` pour déchirer.

Ce défi peut sembler avancé, mais l’implémentation est plutôt simple.  Si vous êtes
bloqué-e, jetez un œil à la documentation de q-io pour plus d’informations :

  [https://](https://)


 » Pour ré-afficher ces instructions, faites : promise-it-wont-hurt print
 » Pour exécuter votre programme dans un environnement de test, faites : promise-it-wont-hurt run program.js
 » Pour vérifier que votre programme résoud l’exercice, faites : promise-it-wont-hurt verify program.js
 » Pour de l’aide sur les commandes, faites : promise-it-wont-hurt help


